<h3 align="center">Дипломная работа 11-го курса Python-разработчик</h3>

  <p align="center">
    Django-проект планировщика задач
    </p>



<!-- TABLE OF CONTENTS -->
<details>
  <summary>Содержание</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#о-проекте">О проекте</a>
    </li>
     <li><a href="#установка">Установка</a></li>
     <li><a href="#инструкция-и-описание">Инструкция и описание</a></li>
    <li><a href="#контакты">Контакты</a></li>
</ol>
</details>


<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## О проекте

Учебный проект backend API для задач планирования работ.
Frontend взят из образа sermalenk/skypro-front


## Установка

Проект находится в репозитории на github(ссылка не него ниже в разделе Контакты)
В проекте созданы Dockerfila, docker-compose.yaml и .github/actions/action.yaml с описанием
сборки и деплоя приложения.
Для локального развертывания достаточно выполнение команды docker-compose up.


<!-- USAGE EXAMPLES -->
## Инструкция и описание

Проект предусматривает авторизацию, создание и редактирование досок для категорий.
В категориях можно создавать и редактировать цели - указывать их приоритет, время выполнения и статус.
Писать и редактировать к целям комментарии.

В проекте реализовано несколько приложений:
1.CORE -  модель пользователя.
В приложении реализованы следующие функции:
- регистрация,
- вход/выход,
- получение и обновление профиля,
- смена пароля,
- вход через социальную сеть VK.

2.GOALS - модели досок(board), категорий(category), целей(goal) и комментариев(comment)
Для каждой из моделей реализован функционал Создание/просмотр/редактирование/удаление

3.BOT - приложение для работы через телеграмм-бота
Аккаунт Telegram привязан к аккаунту приложения, через Telegram получается просматривать все открытые цели пользователя,
создавать цели.


<!-- CONTACT -->
## Контакты

Евгений Литвиненко - evlit23@gmail.com

Project Link: [https://github.com/evlit/diplom11](https://github.com/evlit/diplom11)


